Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Gemini)
(Episod 7)
Anda mungkin telah menipu Baginda,
tapi awak tak boleh tipu saya.
hari ini,
jika anda enggan mengaku anda berpura-pura...
mengalami amnesia,
Saya akan bunuh hamba ini.
Beraninya awak menguji saya?
Lu Zhao!
Beraninya awak memulakan pergaduhan di sini?
Kenapa saya tidak?
Saya hanya mahu meluangkan masa bermain permainan kecil ini...
kucing dan tikus dengan anda.
Tetapi saya telah berubah fikiran.
makcik.
Pergi ke neraka.
dia...
Dia sudah mati?
Lu Zhao.
Bagaimana anda akan menerangkan perkara ini kepada mereka?
Pengasuh, jangan takut.
Saya tahu apa yang perlu dilakukan.
Saya akan bawa awak keluar dari sini.
Yang Mulia.
Anda akan melakukan pembunuhan beramai-ramai di sini di rumah agam.
Apa yang anda akan lakukan...
tentang mayat?
Saya tahu apa yang perlu dilakukan.
Saya tahu awak lakukan.
Jika kita bersatu tenaga,
kita boleh mencapai matlamat kita tanpa pertumpahan darah.
Bukankah itu lebih baik?
Mazhab Xuntian...
Terdapat pembunuhan di rumah agam King of Chu.
Sekte Xuntian kemudian mengambil peluang untuk menyiasat manor itu.
Adakah ini yang anda maksudkan...
dengan "bergabung tenaga"?
jangan risau.
Saya akan uruskan akibatnya.
Saya takkan biarkan awak kalah.
Cepat, Yang Mulia!
Jom ikut saya!
Xue Er.
Kami di rumah agam.
Fikirkan tingkah laku anda.
Yang Mulia.
Hanya ikut saya.
ibu!
makcik?
Apa yang berlaku kepada Makcik?
Dia mati di taman belakang...
sejam yang lalu.
Apa yang berlaku?
makcik.
makcik!
Awak perempuan!
Anda mempunyai keberanian untuk bertanya itu.
Beraninya awak?
Cukuplah!
Ying Xue.
Ibu awak meninggal dunia.
Kenapa awak pukul saya atas kematian dia?
Ibu memberitahu saya...
dia bertemu kamu secara tertutup hari ini.
Tetapi sekarang dia sudah mati.
itu awak.
Awak bunuh ibu saya.
awak ni!
Ying Xue!
Saya faham kesedihan awak.
Makcik pemergian mengejut...
menyedihkan saya juga.
Tetapi Makcik adalah keluarga saya.
Kalau dia nak jumpa aku, dia boleh cakap macam tu.
Kenapa dia mahu berjumpa secara tertutup?
-Awak... -Cukuplah.
Lu Zhao.
Saya sudah menyiasat...
semua orang...
di manor.
Setiap orang ada alibi.
Anda satu-satunya pengecualian.
Yang Mulia.
Bagaimana anda boleh mengesyaki saya?
Apatah lagi,
Saya tiada sebab untuk membahayakan Makcik.
Tambahan pula,
Saya hanyalah seorang wanita.
Bagaimana saya boleh melakukan perkara sedemikian, Yang Mulia?
Sudah tentu, saya tidak akan mengesyaki awak, sayang saya.
Walau bagaimanapun,
dimanakah awak...
sejam yang lalu?
Adakah seseorang...
siapa boleh buktikan?
Yang Mulia, saya...
Yang Mulia.
Xiao Ren, Guru Mazhab Xuntian,
telah memaksa masuk ke dalam manor dengan pedang.
awak cakap apa?
Saya paksa masuk, awak kata?
Saya dengar ada pembunuhan di rumah agam King of Chu.
Saya terlalu bersemangat untuk membantu.
Alangkah hebatnya paparan!
Apa ini?
Menceroboh masuk ke dalam rumah agam?
Xiao Ren.
Adakah anda memberontak?
Terdapat pembunuhan di rumah Putera di bawah hidung Maharaja.
Tidak bolehkah Mazhab Xuntian melihatnya?
Tetapi ini adalah...
perniagaan keluarga.
Urusan keluarga diraja...
adalah urusan negara.
Pembunuh itu belum ditangkap lagi.
Krisis di manor belum selesai.
Tiada sesiapa dibenarkan keluar.
Tutup manor.
Cari setiap inci.
Teruskan langkah.
Xiao Ren!
Jangan awak berani.
Mengawasi semua pegawai.
Jaga keluarga diraja.
Dengan perintah empayar,
laksanakan dahulu, lapor kemudian.
Itu adalah tugas Mazhab Xuntian. Kenapa saya tidak berani?
Tetapi Yang Mulia,
kenapa awak takut sangat kami nak siasat?
Mungkinkah...
awak takut...
Saya akan mendedahkan beberapa rahsia yang memalukan di rumah agam?
Kami telah menelitinya.
Dia pembunuh!
Ibu saya hanya bertemu dengannya sebelum dia meninggal dunia.
Ia mesti dia.
Saya tidak melakukannya.
Saya tidak.
awak adalah...
suspek?
Kalau macam tu,
kenapa saya tidak...
bawa dia bersama saya,
dan saya akan menyoal siasatnya dengan betul?
Xiao Ren.
Dia isteri saya.
Berani awak sentuh dia?
Ini Puteri Chu?
saya minta maaf.
Saya hanya berfikir bahawa...
wanita dengan pakaian yang cantik ini...
adalah Puteri sebaliknya.
Jika saya boleh begitu berani,
siapa awak
Saya sepupu Yang Amat Mulia.
Anda menuduh Yang Mulia menghalang tugas rasmi.
Ling Su.
Bawa dia pergi.
Saya tidak akan pergi!
Yang Mulia!
Yang Mulia, selamatkan saya!
Laporkan!
Pengawal peribadi Puan Fang...
dan pembantu rumah...
telah ditemui.
Bawa mereka ke sini.
Mereka semua sudah mati.
Dilihat dari luka pisau,
ia adalah kerja Mazhab Xuntian.
Anda wanita celaka.
Awak akan mati bersama ibu saya!
Jaga mulut anda.
ibu awak...
jatuh ke dalam kolam dan lemas.
Beraninya kamu memfitnah Yang Amat Mulia?
Yang Mulia!
Seorang hamba melaporkan...
bahawa Puan Fang terlalu banyak minum,
dan dia jatuh ke dalam air dan lemas.
Dia hanya orang biasa.
Cikgu Xiao.
Adakah anda akan...
tutup rumah saya...
dan mengambil isteri saya kerana ini?
Jika perkataan keluar,
adakah anda tidak takut dengan gosip?
Anda betul, Yang Mulia.
Memandangkan ini urusan keluarga mereka,
ia tidak sesuai untuk Mazhab Xuntian...
untuk melibatkan diri.
Walau bagaimanapun,
Yang Mulia,
kamu telah melakukan terlalu banyak perbuatan jahat.
Anda harus berhati-hati dengan pembalasan.
Saya akan ambil cuti.
By the way,
tidak perlu tergesa-gesa, Yang Mulia.
Saya mengambil masa saya juga.
Mari kita bermain permainan ini perlahan-lahan.
Terima kasih kerana melindungi saya, Yang Mulia.
Sebenarnya,
kebenaran akan bercakap untuk dirinya sendiri.
Saya boleh pergi ke Sekte Xuntian bersama mereka.
Ia tidak semudah yang anda fikirkan.
Jin Lin.
Bawa Puteri kembali ke biliknya.
Yang Mulia.
Pergi.
Sila ke sini, Yang Amat Mulia.
kenapa?
Kenapa awak layan saya begini?
Ibu saya yang meninggal dunia.
Ia adalah ibu saya.
Bukankah saya telah memberitahu anda...
tidak menimbulkan masalah lagi?
Awak bersekongkol dengan ibu awak...
untuk menyukarkan Lu Zhao.
Tetapi anda akhirnya menarik anjing gila Mazhab Xuntian itu.
Fang Yuan Rou bukan apa-apa.
Lu Zhao membunuhnya, anda katakan?
kelakar sungguh.
Pengawal dan wanita bersamanya...
semuanya dibunuh oleh Sekte Xuntian.
Adakah anda tahu itu?
Xue Er.
Mazhab Xuntian telah mengejar saya.
Mereka membunuh ibumu...
supaya mereka boleh mencari rumah saya...
bertopengkan siasatan.
Jika mereka berjaya,
saya,
awak,
dan lebih 300 tinggal di manor...
semua akan masuk neraka...
dengan ibu awak yang bodoh.
Yang Mulia.
saya silap.
Saya tidak akan menimbulkan masalah lagi.
Saya minta maaf, Yang Mulia.
Saya akan taat mulai sekarang.
Anda dibumikan mulai sekarang.
Tanpa kebenaran saya,
anda tidak boleh pergi ke mana-mana.
Yang Mulia!
Ketua.
Mengapa anda berpakaian terlalu mewah?
Anda tidak akan faham.
Awak di sini.
Maaf kerana membuat anda menunggu.
Saya telah menonton Situ Xian.
Adakah dia percaya?
ya.
Dia mengebumikan pengawal dan puan dengan tergesa-gesa.
Ini adalah untuk mengesahkan mereka jatuh ke dalam air dan mati.
Apa yang berlaku hari ini...
adalah semua terima kasih kepada anda.
terima kasih.
Kami sekutu.
Tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Kemudian pada masa hadapan,
bagaimana jika...
Saya mahu membunuh orang lain?
Dalam kes itu,
Saya pasti akan...
memberikan anda pisau yang baik.
Apa ini?
Ini adalah angsa panggang dari dapur empayar.
saya cuma...
membawanya bersama saya.
Cubalah.
Adakah ia baik?
Kalau sedap, lain kali saya ambil untuk awak.
Ia adalah pertengahan musim sejuk.
Angsa yang baru dipanggang...
cepat sejuk.
Sehebat mana pun kemahiran itu,
ia pasti rasa hanyir.
Dari istana ke manor Putera Chu,
kuda yang laju pun memerlukan sejam untuk menempuh jarak tersebut.
Namun, angsa panggang ini masih panas.
Bagaimanakah anda berjaya "membawanya" bersama anda?
Mesti awak bawak khas ke sini.
Anda menunggang kuda yang pantas,
dan anda menggunakan dapur arang untuk memastikan ia hangat.
Pinggan masih panas untuk disentuh.
Cikgu Xiao, anda pasti penuh perhatian.
Mungkinkah...
yang awak suka saya?
Bagaimana jika saya katakan ya?
Apa yang anda akan lakukan?